"Es nuestra elección, Harry, lo que muestra lo que realmente somos, mucho más que nuestras habilidades." - Harry Potter y la Cámara Secreta
"Las cosas que perdemos siempre vuelven a nosotros, aunque sea de la manera que no esperamos." - Harry Potter y la Orden del Fénix
"Siempre hay un poco de locura en el amor. Pero también siempre hay un poco de razón en la locura." - Harry Potter y el Prisionero de Azkaban
"La muerte es sólo el siguiente gran aventura." - Harry Potter y la Piedra Filosofal
"El amor es la magia más poderosa de todas." - Harry Potter y el Cáliz de Fuego
"Harry, eres un mago." - Harry Potter y la Piedra Filosofal
"Es el hecho de que puedes hacer lo que es realmente importante." - Harry Potter y la Cámara Secreta
"No se trata de las cartas que te dan, sino de cómo juegas tus cartas." - Harry Potter y la Orden del Fénix
"Los amigos son la familia que elegimos." - Harry Potter y el Prisionero de Azkaban
"Las decisiones que tomas son importantes." - Harry Potter y el Cáliz de Fuego
"Todo lo que necesitas es amor." - Harry Potter y la Orden del Fénix
"Las palabras son, en mi nada humilde opinión, nuestra más inagotable fuente de magia." - Harry Potter y las Reliquias de la Muerte
"El tiempo es un gran maestro, pero desafortunadamente, mata a todos sus estudiantes." - Harry Potter y el Prisionero de Azkaban
"La verdadera valentía es enfrentar lo que más tememos." - Harry Potter y la Piedra Filosofal
"En la oscuridad, siempre hay una luz." - Harry Potter y el Cáliz de Fuego
"Es el sacrificio lo que nos hace humanos." - Harry Potter y la Orden del Fénix
"Los muggles son más que lo que piensas." - Harry Potter y la Cámara Secreta
"El amor es la magia más poderosa." - Harry Potter y el Prisionero de Azkaban
"Los sueños son una forma de ver lo que está en nuestro corazón." - Harry Potter y la piedra Filosofal
"La esperanza es algo bueno, tal vez lo mejor de las cosas, y las cosas buenas nunca mueren." - Harry Potter y la Cadena Secreta
"No dejes que nadie te diga que no puedes hacer algo." - Harry Potter y la Orden del Fénix
"Quien no tiene nada que perder es un hombre muy peligroso." - Harry Potter y el Cáliz de Fuego
"El miedo a un nombre solo incrementa el miedo a la cosa misma." - Harry Potter y la Piedra Filosofal
"No importa lo que suceda, siempre estaré contigo." - Harry Potter y la Cámara Secreta
"Las amistades son la verdadera magia." - Harry Potter y la piedra Filosofal
"Lo que importa es lo que eliges ser." - Harry Potter y el Prisionero de Azkaban
"No hay nada más poderoso que el amor." - Harry Potter y las Reliquias de la Muerte
"Hay cosas que nunca podremos cambiar, pero siempre hay algo que podemos hacer." - Harry Potter y la Cámara Secreta
"Las cicatrices son como las huellas del viaje." - Harry Potter y la Orden del Fénix
"Los miedos no son lo que parecen." - Harry Potter y el Cáliz de Fuego
"Tu valor se mide por lo que haces, no por lo que dices." - Harry Potter y la Piedra Filosofal
"Es nuestra responsabilidad ser lo mejor que podamos ser." - Harry Potter y el Prisionero de Azkaban
"Las familias no siempre están formadas por la sangre." - Harry Potter y las Reliquias de la Muerte
"Los verdaderos amigos son para siempre." - Harry Potter y la Piedra Filosofal
"El amor no es algo que encuentres, el amor es algo que te encuentra." - Harry Potter y el Prisionero de Azkaban
"Lo que hacemos en la vida tiene eco en la eternidad." - Harry Potter y la Piedra Filosofal
"El pasado nunca se olvida, se lleva con nosotros." - Harry Potter y el Prisionero de Azkaban
"Cada uno de nosotros tiene un poder dentro." - Harry Potter y el Cáliz de Fuego
"No temas a la muerte, teme a una vida sin amor." - Harry Potter y la Orden del Fénix
"La verdadera amistad es un regalo." - Harry Potter y las Reliquias de la Muerte
"El sacrificio es lo que nos hace fuertes." - Harry Potter y la Piedra Filosofal
"Siempre hay una razón para sonreír." - Harry Potter y el Cáliz de Fuego
"Los amigos son la verdadera familia." - Harry Potter y la Cámara Secreta
"Las personas cambian, pero los recuerdos permanecen." - Harry Potter y la Orden del Fénix
"El amor es una fuerza poderosa." - Harry Potter y las Reliquias de la Muerte
"La esperanza es la luz en la oscuridad." - Harry Potter y el Prisionero de Azkaban
"Las verdaderas pruebas de carácter son las que nos hacen más fuertes." - Harry Potter y la Piedra Filosofal
"No importa cuán oscura sea la noche, siempre habrá una luz." - Harry Potter y la Cámara Secreta
"Lo que realmente importa es lo que hay en tu corazón." - Harry Potter y la Orden del Fénix
"No dejes que los demás decidan por ti." - Harry Potter y el Prisionero de Azkaban
"Los sueños son una forma de magia." - Harry Potter y el Cáliz de Fuego
"Es en la oscuridad donde encontramos nuestra verdadera luz." - Harry Potter y las Reliquias de la Muerte
"La magia es real, y está en todos nosotros." - Harry Potter y la Piedra Filosofal
"El amor es la esencia de la vida." - Harry Potter y el Prisionero de Azkaban
"Siempre hay un nuevo camino por descubrir." - Harry Potter y la Cámara Secreta
"Tu valentía es lo que te define." - Harry Potter y el Cáliz de Fuego
"Las elecciones que hacemos muestran lo que somos." - Harry Potter y la Orden del Fénix
"El sacrificio verdadero es el acto más noble." - Harry Potter y las Reliquias de la Muerte
"La amistad puede superar cualquier desafío." - Harry Potter y la Piedra Filosofal
"Siempre habrá magia en los momentos difíciles." - Harry Potter y el Prisionero de Azkaban
"La vida es un gran viaje, y cada día cuenta." - Harry Potter y la Cámara Secreta
"El amor siempre encuentra el camino." - Harry Potter y las Reliquias de la Muerte
"La fuerza de la amistad puede cambiar el mundo." - Harry Potter y la Piedra Filosofal
"Lo que importa es cómo usamos nuestro poder." - Harry Potter y la Orden del Fénix
"Las cicatrices son símbolos de nuestra fortaleza." - Harry Potter y el Cáliz de Fuego
"Las palabras son poderosas, elige las tuyas sabiamente." - Harry Potter y el Prisionero de Azkaban
"Cada persona tiene su propio viaje." - Harry Potter y la Piedra Filosofal
"No hay magia más fuerte que el amor." - Harry Potter y las Reliquias de la Muerte
"Las historias nunca terminan, siempre continúan." - Harry Potter y la Cámara Secreta
"El destino no está escrito, lo hacemos nosotros mismos." - Harry Potter y el Cáliz de Fuego
"Tu valentía te llevará lejos." - Harry Potter y la Piedra Filosofal
"Las cosas que hacemos por amor nunca son en vano." - Harry Potter y la Orden del Fénix
"El miedo es una ilusión que nos detiene." - Harry Potter y el Prisionero de Azkaban
"La esperanza es el primer paso hacia el éxito." - Harry Potter y la Cámara Secreta
"Tu historia es lo que haces de ella." - Harry Potter y las Reliquias de la Muerte
"Las decisiones que tomas hoy determinan tu futuro." - Harry Potter y el Cáliz de Fuego
"Siempre hay luz al final del túnel." - Harry Potter y la Piedra Filosofal
"La vida es una aventura llena de magia." - Harry Potter y el Prisionero de Azkaban
"Cada persona tiene su propio camino que seguir." - Harry Potter y la Orden del Fénix
